---
layout: chapter
title:  "Capítulo 1"
category: "MVEIWB"
translator: "TheWorkinGuy"
comments: true
---

**Capítulo 1: Número T-105**
 
Era una silenciosa y calmada noche, o al menos debería haber sido. Las noches en la ciudad eran más ajetreadas que otros días. Un buen lugar para ver esto era el mercado nocturno de la ciudad. Mientras la noche cae, luces de todos los colores brillaban, el ruido de varios vendedores ambulantes comenzó a sonar, el olor de varios bocadillos inundaba el aire, y había demasiada mercancía como para verla toda con los ojos.
 
En medio del ajetreo y movimiento de la noche; en un simple, pequeño, puesto de comida de frituras; ahi habia una mesa de clientes con una completamente diferente atmósfera comparada con las otras mesas. Ellos eran 3 hombres con expresiones graves luciendo un tanto indispuestos. Sin embargo, hasta donde los dueños del pequeño local, la vieja pareja Wang, les importaba; estos 3 eran clientes frecuentes.
 
El unico entre estos tres hombres quien podía causarle a otros levantar su ceja en asombro es llamado Ye Cang. Era un nombre bastante ordinario, Ye significando hoja y Cang significando pálido, pero su apariencia no era ordinaria. Tenía cabello blanco, cejas blancas, y también unas pequeñas pestañas blancas. Incluso sus pupilas eran un extraño rosado con un toque de rojo. Su expresión levemente mostraba aflicción. Tenía un rostro delicado, contextura delgada, un color de piel blanco ligero, no pálido. En este momento, con una mano en su frente, dio un gran suspiro: “Considerando nuestros créditos en la universidad, nuestras materias aplazadas, asi como tambien el resultado del combate en grupo. Mm~. Pienso que deberíamos comenzar a considerar adecuadamente nuestro sustento hasta la próxima prueba.”
 
Sentado a la izquierda de Ye Cang estaba un hombre grande en una camiseta con un corte militar llamado Zhang ZhengXiong. El tenia una cara esculpida con facciones varoniles y leales, un anormal cuerpo bien proporcionado, y ojos como los de un tigre. Hacia pensar a la gente que solo era solo músculo y nada de cerebro. Incluso solo sentado, nadie dudaría que el era al menos 185cm de alto. A este punto, asintió con su cabeza, miró casualmente a Ye Cang y dijo: “Bro, cual es tu plan?”
 
El que estaba sentado a la derecha de Ye Cang era un ordinario muchacho que lucia bastante joven llamado Lin Le. La primera impresión que daba a los demas era del tipo de ‘el niño mayor de al lado’. El tenía un pulcro y ordenado pelo corto excepto por unos pocos cabellos que salían hacia arriba y ocasionalmente se movían para alante y para atras(ahoge). Era bajo, como unos 160cm si estabas siendo generoso. Su mirada lo hacia lucir inteligente pero tenía una pequeña monotonía en ella. Escuchando lo que  Ye Cang dijo, el indiferentemente movió sus hombros y ligeramente señalo con su cabeza señalandoles que continúen.
 
Ye Cang lentamente puso sus manos en la mesa, sus dedos entrelazados. Tomó un profundo aliento, movió sus limpias y blancas cejas y dijo seriamente: “Considerando nuestras clases, tenemos que repetir tantas que ya estamos acabados. nosotros también hemos sido descalificados de, nuestra única esperanza, la prueba de combate en grupo. Sin embargo! Todavia tengo un plan para nuestra situación actual. Es solo que es una lastima que recientemente me hice pasar por Lele y le di una llamada a su novia rica pidiéndole que nos diera dinero y se negó. Por lo tanto, tal parece que tenemos que usar nuestro plan B: encontrar un trabajo de medio tiempo para ayudarnos hasta la próxima prueba de combate en grupo.” 
 
Zhang ZhengXiong levantó su cabeza y sintió que algo estaba mal. El dudosamente dijo: “Hey, bro. Nuestro plan B no era dejar que tus hermanos pequeños provean para nosotros?” 
 
“Bro Xiong, que significa que provean para nosotros?” Lin Le quien también estaba involucrado parpadeo sus grandes ojos y expresó su confusión.  
 
Ye Cang y Zhang ZhengXiong se miraron el uno al otro y suspiraron. Ye Cang le dio a  Lin Le una mirada fría y volvió al tema: “La próxima prueba de combate en grupo es en medio año. Necesitamos hacer lo suficiente para vivir. Entonces Xiong, eres responsable de empujar la carreta de pasteles fritos. Lele, tu abres un puesto y vendes patatas horneadas.” 
 
Los 2 asintieron con su cabeza. Zhang ZhengXiong pensó en un problema: “Bro, que hay de ti?” 
 
“Seré el responsable de supervisarlos y recolectar el dinero. Convenientemente, puedo ayudarlos a hacer guardia.” Dijo Ye Cang despiadadamente, sin avergonzarse sobre ello. 
 
Justo en ese momento, un clamor emergió en el cielo nocturno. Era el sonido del comercial holográfico otra vez. 
 
Los tres simultáneamente alzaron sus cabezas para ver el deslumbrante holograma en el cielo. Magia y espadas cruzándose, el bien y el mal colisionando, incontables clases y todo tipo de criaturas chocando en una batalla campal, desencadenando luces y efectos.
 
“‘* - Conviction’ abrirá a las 9 en punto. Un desconocido y nuevo mundo está esperando por ti para explorar! Valientes guerreros! Que están esperando!” 
 
‘* - Conviction’ fue producido por una coalición de desarrolladores de juegos. El gobierno de todos los países se juntaron para lanzar una nueva generación de un extremadamente realista juego virtual. Uno tiene que tener 18 o más años de edad para entrar.        
 
Momentos después el comercial termino y todo volvio a ser pacifico. 
 
“Wow, parece que será asombroso” Los ojos de Lin Le brillaban como los de un niño.
 
“Bro, que opinas acerca de depender de eso y convertirnos en jugadores profesionales?” Zhang ZhengXiong murmuró mientras veía el holograma.
 
Ye Cang lentamente retracto sus manos de la mesa y se recostó en el espaldar de su silla. Cerró sus ojos, ligeramente frunció sus cejas y reflexiono por menos de un segundo. De repente asintió su cabeza y dijo seriamente: “Seguro, entonces se está de acuerdo. Hurra! Esperen, brindemos juntos una vez que Nana llegue!” 
 
Lin Le felizmente soltó un infantil sonrisa y gritó: “Larg vida al Brother Blanco!”  
 
Ye Cang sonrió calmadamente y acarició la cabeza de Lin Le. Levantó su copa, los tres se miraron los unos a los otros, y se tomaron sus bebidas. 
 
“Solo digo, ustedes tres. Se lo tomaron así nada mas!? No tienen corazón, ni siquiera esperaron por mi.” Justo cuando los tres levantaron sus rostros después de haber bebido, una severa voz femenina se escuchó. Aunque era severa, le daba a la gente un sentimiento de gentileza y alegría. 
 
Los tres simultáneamente vieron en dirección a la voz. Ella tenía una chaqueta negra que se veía usada sin embargo cubría lo necesario, un top y una falda de cuero, pantimedias de malla, botas de cuero que le llegaban a las rodillas. Tenía un fuerte maquillaje gris en los ojos, y lápiz labial rojo sangre. Era como una modelo luciendo ropa gotica negra. Su ropa y maquillaje eran extremadamente llamativos. Llevaba un gran maletín de guitarra mientras sonreía y caminaba hacia los tres. Todos alrededor los miraron extrañamente pero los tres ya estaban acostumbrados, no les causó ninguna reacción. Esta mujer era precisamente la Nana que ellos mencionaron anteriormente. Su nombre real es Wu Na. Ella era miembro de una banda llamada ‘Falling Sand’ que era bastante famosa en la universidad de la ciudad de Lin Hai.     
 
“La banda estaba ocupada hoy?” Ye Cang sonrió mirando a la nueva recien llegada.
 
“Mm~, estaremos tocando pronto. Hoy practicamos bastante.” Wu Na expresó. Puso el maletín de la guitarra a un lado y lentamente se sentó. Rápidamente separo los palillos y empezó a comer el recién frito calamar. “Me estoy muriendo de hambre. Por cierto, como les fue en sus pruebas?”  
 
“Fracasamos! Fracasamos en todas!” Ye Cang also su mentón y orgullosamente comentó. 
 
“Igual!” Zhang ZhengXiong golpeó su pecho y dijo con una sonrisa. 
 
“Yo también! Yo tambien!” Lin Le brincaba emocionado como un niño. 
 
“...Cough~ Cough~” Wu Na se ahogó y los miro, su pecho pesado. Ella entonces les gritó: “Que hay de bueno en eso!!”
 
Wu Na suspiró resignadamente: “Y que hay sobre la prueba de combate en grupo?” 
 
“Fuimos descalificados!” Ye Cang exclamó, tan orgulloso como antes. 
 
Wu Na volteo los ojos. Ella quería preguntar porque, pero, un anuncio en un holograma apareció cerca y transmitió: “En las pruebas grupales de esta temporada, grupo numero T-13 y número T-36 han aprobado... y el grupo numero T-105: Ye Cang, Zhang ZhengXiong, Lin Le; estas tres personas, debido a una excesiva conducta vil, causaron a 3 instructores y 15 examinados trauma mental. Fueron descalificados de esta prueba y tendrán que retomarla!!” 
 
“...” Wu Na estaba con la boca abierta. Que hicieron estos tres bastardos!!? De repente volteo a verlos 
 
“Magníficamente hecho!” Ye Cang levantó las 2 manos para chocar los 5 con Zhang ZhengXiong y Lin Le.
 
“...” Wu Na no sabia si reir o llorar. Sintió de impulso de furia. Toda esa rabia embotellada explotó: “Ustedes, que exactamente hicieron!? Además! Esto no es algo de lo que ustedes deberían estar celebrando!!” 
 
Ye Cang y los muchachos se quedaron perplejos por un momento. Alzaron sus cabezas para recordar. 
 
“Recuerdo que mientras estábamos en la ribera del tercer distrito haciendo una parrilla, un instructor Wang o algo asi nos insulto, sin embargo, el bro Xiong le dio una golpiza.” Lin Le ligeramente levantó su rostro y dijo después de haber recordado con mucho esfuerzo. 
 
“Después de eso, confiscamos todo su equipamento. Recuerdo que fue Lele quien dijo: ‘Castiguemos a los malos que nos quieren abusar!’. Bro estuvo de acuerdo también. Entonces hicimos que se desvistiera, lo atamos desnudo a una balsa, entonces...” Zhang ZhengXiong añadió.
 
“Todo es culpa de Lele! El quería un festival y pedir un deseo!” Ye Cang exclamó, quejándose e interrumpiendo. 
 
“Ah! Es así como ustedes humillaron al instructor?” Wu Na quedo boquiabierta, estos tres sujetos están de verdad fuera de control. Su maquillada, delgada ceja se alzó: “Esperen! Que festival!?”
 
“Preparamos 3 velas, las encendimos, y las queríamos poner en la balsa. Desafortunadamente no había más espacio entonces las pusimos en el cuerpo del instructor. Pedi tantos deseos. Incluso desee por la paz mundial, deseando que todos puedan vivir felices para siempre...” Los ojos de Lin Le estaban llenos de esperanza. Empezó a recordar la escena y sus deseos. Ellos tres, mano a mano, viendo partir al instructor desnudo en la balsa mientras pedían deseos al cielo nocturno. 
 
“Sin embargo, después, me di cuenta que era una buena oportunidad para mostrar mi gran mente estratégica.” Ye Cang otra vez interrumpió y explico. 
 
Wu Na ya estaba embrutecida. Todavia habia mas. Por cuanto necesitaron jugar con el instructor Wang estos tres? Puso su mano en su frente: “Hay mas!?”
 
“Después de eso, bro uso la balsa flotante y la granada eléctrica que confiscamos e hicimos una trampa. Puso la granada bajo el trasero del instructor Wang y siempre que alguien lo ayudará, explotaría. Usaría la humedad en el aire y los alrededores del para paralizar a todos en gran radio! En breve, electrocutamos otros 2 instructores estúpidos que trataron de ayudarlo. Continuamos a desvestirlos y confiscar sus equipos, hicimos otras 3 balsas trampa, y seguimos justo así. Seguimos el río y, en total, nos libramos de 3 instructores y 15 examinados antes de que finalmente nos llamaron del centro de comando con una transmisión.” Zhang ZhengXiong orgullosamente dijo, luego puso una expresión solidaria. 
 
“Es una lastima que invalidaron nuestros logros de combate.” Lin Le tristemente apreto los dientes.
 
“Haa~, nada que podamos hacer. Los cielos están celosos de nuestro valiente y talentoso pequeño escuadrón. Sin embargo, solo espera medio año! Volveremos!” Ye Cang suspiro y vagamente sonrió. Puso sus brazos en los hombros de los otros 2 para consolarlos.
 
“Definitivamente!” Lin Le y Zhang ZhengXiong simultáneamente dijeron. Tenían una sonrisa de determinación. 
 
“Bro, la próxima vez pensemos un metodo de bombardear el centro de comando.” Zhang ZhengXiong dijo en mal humor. 
 
“Exactamente! son demasiado detestables, llamándonos al centro de comando para descalificarnos.” Lin Le dijo, ventilando llamas.
 
“Hmph~, calmense. Este odio, definitivamente tendremos venganza!” Ye Cang tomo sus hombros y se burló del anuncio holografico. 
 
“...” Wu Na puso su mano en su rostro sin palabras. Madre de dios, esto todavía es una prueba de combate? Explotando una granada electrónica en el trasero de un instructor, y no solo una vez. No pudo evitar temblar. Ella quien conocía a esos tres comenzó a rezar por la gente en la próxima prueba. Dio un gran suspiro: “Entonces que planean hacer ahora?”
 
“Por un periodo de tiempo, seremos jugadores profesionales o algo en el nuevo juego, Conviction. Veremos si podemos hacer un poco de dinero mientras esperamos por la prueba el año que viene. Oh cierto, Nana, deberías unirtenos.” Las palabras de Ye Cang causaron que Wu Na volteara los ojos. Su corazón latía furiosamente. Solo ellos tres y querían marchar solo así al juego y convertirse en pros? Ellos piensan que cualquiera puede ser jugador profesional! Acaso piensan que el mundo virtual es asi de facil!? 
 
Le empezo a doler la cabeza mientras escuchaba al mismo tiempo teniendo dudas al respecto. Decidió tomarlo como simplemente jugar un juego juntos. 
 
“Entonces bien! Esta decidido!” Ye Cang felizmente asintió. Separó sus palillos y los cuatro comenzaron a felizmente disfrutar de su comida. 
 
...
 
En la universidad de la ciudad, tercer piso del edificio de ciencia. 
 
“Haha~, este grupo T-105; Ye Cang, Zhang ZhengXiong, Lin Le. Estos sujetos son divertidos.” Un hombre erudito de mediana edad, en un traje del estilo viejo oeste, quien justo había terminado de ver los datos de la prueba de combate, murmuró. 
 
Ye Cang
 
Edad: 21
 
Resistencia: C
 
Superpoder: No analizado
 
Fuerza: C
 
Técnica: C
 
CI: 74
 
Evaluación: No destaca en nada. Coeficiente intelectual bastante bajo.
 
Zhang ZhengXiong
 
Edad: 21 
 
Resistencia: A+
 
Superpoder: No analizado
 
Fuerza: A+
 
Técnica: A+ 
 
CI: 85
 
Evaluación: Su cuerpo es un trabajo de la naturaleza, bendecido por los cielos. Es un genio entre genios. 
 
Lin Le
 
Edad: 20
 
Resistencia: D
 
Superpoder: No analizado
 
Fuerza: F
 
Técnica: F
 
CI: 61
 
Evaluación: Hasta los momentos, lo más bajo de lo bajo. Sin talento. 
 
“El CI de una persona normal es de 90. Estos tres sujetos son todos por debajo del promedio. Especialmente Lin Le, fue claramente admitido por otros medios. Oh espera, fue recomendado por Song Xin? Eso es interesante. Y ese Zhang ZhengXiong es un genio marcial. Sin ningún entrenamiento sistemático o herencias familiares, sin embargo es lo suficientemente fuerte para darle problemas a un instructor. Y a lo que respecta a  Ye Cang, de cualquier forma que lo veas...” Los dedos del hombre tocaban constantemente la mesa. Lentamente volteo su cabeza para mirar a una mujer en ropa de comandante apretada, una cola de caballo profesional, y elegante rostro que lucia excepcionalmente frio. Ni un cabello fuera de lugar. Dijo en cierto tono de superioridad: “Este grupo numero T-105, todo su poder viene de Zhang ZhengXiong. En cuanto a Lin Le y Ye Cang, solo son buenos para que se les ocurran estas retorcidas ideas. Esta bien ignorarlos.” 
 
“Si eso dices...” El hombre sonrió y acaricio su barbilla: “Que así sea. Primero observemos a Zhang ZhengXiong entonces. Averigua en su historial. ‘La Competencia de las Cinco Escuelas’ está por venir. Tenemos a Qin ShaoTian, Yang Huo, Sun Xue y los otros. sin embargo, todavía necesitamos talentos sobresalientes.” 
 
“Lo se.” La mujer con la cola de caballo confirmó seriamente y se volteo para irse. 
 
El hombre penso en algo gracioso y pregunto: “Cierto, como estan el director Wang y los otros?”
 
“La granada electrica los traumatizo. Estan emocionalmente inestables. Siete de los examinados eligieron transferirse al departamento de artes liberales tiempo completo.” La mujer no volteo y se retiro directamente. Se recordo cuando ella llevo a personas para rescatarlos. Una escena espectacular de un gran numero de gente desnuda divagando en una balsa. Varios tipos de llanto, llamando a sus padres para que los llevaran a casa. Luego en el hospital, estaban los temblorosos estudiantes y el enfurecido instructor Wang. Hah~, esos tres buscapleitos. 
 
El hombre tomo el holograma de Ye Cang, ligeramente sonrio y murmuro: “Sin ningun talento notable? Ademas tus calificaciones son demasiado ordinarias.”  
