---
layout: chapter
title:  "Capítulo 2"
category: "MVEIWB"
translator: "TheWorkinGuy"
comments: true
---

**Capítulo 2: Entrando a Conviction**

En el lado este de la universidad de la ciudad, en un edificio de apartamentos en la calle YueRong.

“Bro, acerca de las clases en el juego, que deberíamos escoger? Hay poca información sobre Conviction. No hubo beta e incluso tampoco introducciones a las clases. Hay es más o menos una introducción al juego. No hay ni siquiera algo como ‘puedes dejar la aldea para principiantes al nivel 10’ o algo por el estilo.” Zhang ZhengXiong frunció sus cejas.

“Esperemos estar dentro del juego. Intenten elegir clases útiles. Todo el mundo enciendan sus conexiones virtuales.” Ye Cang se puso su conector.

Lin Le no dijo nada. Estaba lleno de emoción y expectativa y no podía dejar de sonreír.

Los tres esperaron por la cuenta regresiva.

“5, 4, 3, 2, 1!!”

“Felicidades! Por ser uno de los primeros 100,000 jugadores en entrar al juego, recibes una caja de regalos para novatos. Te deseamos una agradable experiencia de juego.” Ye Cang recibió el mensaje del sistema y se volvió un poco contento.

“Bro, Tengo una caja de regalos para novatos!” Un mensaje de Zhang ZhengXiong fue transmitido.

“Yo también! Pequeño blanco!!” La voz emocionada de Lele también fue transmitida.

“Tsk~, entonces esta cosa es de poco valor” Ye Cang pensó.

Luego del anuncio, la visualización cambio a la interfaz de creación de personaje. En la selección de raza estaba disponible: Humano, Elfo, Hombre Bestia, Demonio, Espíritu, etc. Toda clase de razas.

Ye Cang no quería malgastar mucho tiempo. Pensó que para el momento que Lele terminara de escoger, sería hora del desayuno, entonces dijo rápidamente: “Todos elijan humano, no pierdan tiempo!”

“Entendido bro” Zhang ZhengXiong respondió.

“Aww~” La voz llena de remordimiento de Lele se escuchó.

Mientras los tres seleccionan sus razas.

Lin Le y Zhang ZhengXiong eligieron humano.

“Eh...” Ye Cang torpemente exclamó. Tal parece que no estaba prestando atención y accidentalmente seleccionó una raza al azar.

Medio-Elfo: Resultado de un humano y un elfo. Una relativa sub-raza. No luce diferente de un humano y vive entre los humanos.

Ye Cang jugó con sus cejas mirándose a sí mismo como un medio-elfo en el holograma. Su altura era la misma, pero su cabello era rubio. Después de pensar un poco, volvió blancas sus cejas y su cabello. Dado que ellos vivían entre los humanos, ellos deberían tener la misma área de comienzo que ellos. “Escojan rápido sus clases y apariencia! Debemos esforzarnos por ser el primer grupo en matar o ser matados por un JEFE! Entonces aumentaremos nuestra fama!”

“Mm! Entiendo, pequeño blanco!” Zhang ZhengXiong y Lin Le aceptaron.

Ye Cang rápidamente miro las clases disponibles para los humanos: Luchador, Monje, Caballero, Cazador, Mago, Invocador, Sacerdote, Paladin, Picaro. Abrio la grafica de estadisticas. Luchadores se inclinaban más hacia la fuerza, ellos son una fuerte clase de vanguardia. Miro la gráfica del caballero, parecía un pentágono. Tanqueo, curación, capacidad de daño de rango y cuerpo a cuerpo, soporte, pvp(player vs player: jugador contra jugador); Podía hacerlo todo! No está esto demasiado roto? Bien! Caballero entonces! “Elijo caballero!”

“Bro, elegí sacerdote!” Zhang ZhengXiong se decidio tambien.

“Qué hay de Lele?” Ye Cang pregunto.

“Todavía me estoy tomando mi tiempo en elegir!” Lin Le respondió sonando un poco indeciso.

“Elige a tu hermana! Apurate! Si no puedes elegir entonces hazlo al azar!” Ye Cang urgió.

“Ah? entonces al azar... El sistema me dio una clase escondida, Distribuidor de Armamento? Que tipo de clase es esa?” Lin Le dijo confundido. Ye Cang y Zhang ZhengXiong sintieron que la tierra poco a poco los tragaba. Maldición, eso puede pasar!? Ye Cang entonces recordó esconder su propia raza. Mientras hacía eso, miro la distribución de sus atributos. Cada atributo estaba a 5 puntos con 15 puntos para distribuir libremente.

“Déjame ver... Caballeros son líderes recomendados y deberían incrementar Fuerza, Destreza, Constitución, Inteligencia, Sabiduría...” Ye Cang vio las recomendaciones e inmediatamente se quedó sin palabras. Se volvió furioso! sintió como si le hubiesen tomado el pelo. “Incrementare a tu abuela! Cómo es esto diferente a no decirme nada! Al azar!”

“...” Zhang ZhengXiong escucho a Ye Cang y mantuvo silencio. Vio que su propia clase recomendaba Sabiduría. Después de haber pensado un poco, puso 5 puntos en Fuerza y 10 puntos en Constitución. Un cuerpo sano es una mente sana.

Lin Le vio la recomendación de su clase, Distribuidor de Armamentos. Era Fuerza y Constitución. “Pequeño blanco. Bro Xiong. Mi recomendación dice que debería incrementar mis puntos en Fuerza y Constitución. Como deberia asignar mis puntos!?”

“Al azar!” Ye Cang dijo, todavía molesto.

“ Un cuerpo sano es una mente sana!” Zhang ZhengXiong respondió.

Lin Le no entendió, no le dio mucha importancia y colocó 10 puntos en Fuerza y 5 puntos en Constitución.

“Deberían estar listos ya no? Apurense y registren un nombre! Comencemos el juego!!” Ye Cang puso "Pálido" y vio el trasfondo tornarse en una gran montaña cubierta de nieve. Una mujer apareció en su mente. Ella era demasiado hermosa como para describirla con palabras, con una clara y brillante sonrisa.

“Cang.... Tutor Bie me dijo que tu y mi hermano pequeño están causando problemas. En verdad!”

“Cang. Luego de unos años, cuando nos casemos, pequeño Xiong será tu padrino de bodas, ayudemoslo a encontrar una linda madrina.”

Su mente mostraba una imagen tras otra. Ye Cang lentamente volvió de sus recuerdos y vio que había registrado el nombre de PaleSnow (NievePalida).

“Este nombre no está en uso, podrias confirmar?”

“Si.”

Personaje: PaleSnow

Raza: Medio-Elfo

Género: Masculino

Class: Aprendiz de Caballero

Fuerza: 11 (1 salud, 0.5 poder de ataque, aumenta tu Fuerza)

Destreza: 8+1 (0.25 poder de ataque, aumenta tu habilidad para esquivar y tus reflejos)

Constitución: 5 (3 salud, incrementa tu resistencia y habilidad de resistir ataques)

Inteligencia: 10+1 (2 mana, incrementa el poder y puntería de tus hechizos, tu habilidad para leer)

Sabiduría: 7 (1 mana, incrementa la concentración y la puntería, resistencia mental, habilidad para conseguir trampas y enemigos escondidos)

Ataque: 2 - 5

Salud: 26 / 26

Maná: 27 / 27

Furia: 0 / 100

Energia: 100 / 100

Características Raciales:

Diplomático (Humano): Obtienes +10% prestigio. Incrementa la habilidad social.

Instruido (Humano): Cada 10 niveles, gana un talento adicional.

Elegancia (Elfo Oscuro): + 1 Destreza y otro + 1 cada 5 niveles. Gana + 1 con arcos.

Poder Mágico (Elfo Radiante): +1 Inteligencia y otro +1 cada 5 niveles.

Talentos de clase: Ninguno.

“Te gustaria entrar al juego?”

“si.”

“Eres el jugador número T-15111, asignado a Aldea Villanueva.”

La pantalla de Ye Cang se volvió negra por un momento, luego se encontraba en medio de una aldea. Inmediatamente se tornó ruidoso. Un mar de gente estaba frenéticamente en los alrededores con emoción. Vio el set de vestiduras de aldeano que estaba llevando. Era inútil con su 0 de defensa. En su mochila estaba una espada de madera y una caja de regalos para novatos.

Espada de Madera de Baja Calidad (Mediocre)

Ataque 1 - 1

PD: Ten cuidado! Esta espada se rompe fácilmente.

“...” Viendo el arma en sus manos, Ye Cang quería partirla por la mitad con su rodilla ahí mismo. Suspiró y encendió su chat virtual: “Fui asignado a la Aldea Villanueva, ustedes?”
“Aldea Villanueva.” Zhang ZhengXiong reporto.

“Yo tambien!” Lin Le dijo feliz.

“Bien, primero vamos a agruparnos. estoy en las coordenadas xxxx,yyyy.” Ye Cang dijo. Zhang ZhengXiong y Lin Le apurados llegaron a las coordenadas de Ye Cang: frente a la granja.

“Ye Cang, ya llegue. Estoy en la Aldea del Bosque Arce, ustedes?” La llamada de Wu Na llegó.

“Estamos en la Aldea Villanueva.” Dijo Ye Cang con remordimiento.

“Ok, entonces jugare yo sola mientras tanto.” Wu Na se rio.

Ye Cang termino la llamada. “Nana esta en la Aldea del Bosque Arce. Ok, primero abramos nuestra caja de regalos y vayamos a subir de nivel.”
